Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Imprisoned shek.po
Languages: zh_tw

source: To be caged up and slaughtered like an animal. The greatest of dishonours...
zh_tw: 像動物一樣被籠養和屠宰。最大的恥辱......

source: This is no way to die...
zh_tw: 這是無法死的......

source: Cage up and slaughtered like livestock...This. This is no death.
zh_tw: 籠養和屠宰像牲畜......這。這不是死亡。

source: I can't die like this...
zh_tw: 我不能這樣死...

source: No. I can't die like this, slaughtered like an animal in a coop...
zh_tw: 不，我不能這樣死，像雞舍裡的動物一樣被屠殺......

source: I'll get you out, leave it to me
zh_tw: 我會讓你出去，留給我

source: I'll get us out, I've got this
zh_tw: 我會讓我們出去，我有這個

source: Leave it to me, I'll get you free
zh_tw: 留給我，我會讓你自由

source: That, I'd like to see
zh_tw: 那，我想看看

source: Oh be silent and face your death like a real warrior
zh_tw: 哦，保持沉默，像真正的戰士一樣面對你的死亡

source: Quiet down and face your end like a true warrior...
zh_tw: 安靜下來，像真正的戰士一樣面對你的結局......

source: Pipe down will you? We all have to die at some point
zh_tw: 管道下來會嗎？我們都必須在某個時刻死去

source: So escape with me, help me sneak out...
zh_tw: 所以逃避我，幫我潛行......

source: So bust out with me. Help me get out of here
zh_tw: 所以和我一起出去玩。幫我離開這裡

source: Then help me bust out. We'll escape together
zh_tw: 然後幫助我破滅。我們會一起逃走

source: Cunning... Can you get these locks open?
zh_tw: 狡猾......你能把這些鎖打開嗎？

source: I'll help you. Can you get these locks open?
zh_tw: 我會幫你。你能把這些鎖打開嗎？

source: Okay. Can you get this door open?
zh_tw: 好的。你能打開這扇門嗎？

source: We're so screwed...
zh_tw: 我們搞砸了......

source: Oh god, we're so screwed
zh_tw: 天哪，我們搞砸了

source: We're so doomed...
zh_tw: 我們注定要失敗......

source: THIS is how I die?! ARGGH!
zh_tw: 這就是我死的方式？！ ARGGH！

source: Not like this... I can't die like this...
zh_tw: 不喜歡這樣......我不能這樣死...

source: To be enslaved and caged in a hutch like livestock... *sigh*
zh_tw: 被奴役和籠養在像牲畜一樣的籠子裡...... *嘆氣*

source: Should have thought about that before you went and got caught
zh_tw: 在你去之前應該考慮到這一點

source: ... You're a fool
zh_tw: ... 你是個傻子

source: ... You're lucky I'm stuck in this wretched coop
zh_tw: ...你很幸運我被困在這個可憐的雞舍裡

source: I should never have let myself get caught alive
zh_tw: 我永遠不應該讓自己被活捉

source: Don't worry, they'll get what's coming to them...
zh_tw: 別擔心，他們會得到他們正在發生的事情......

source: Truth. If I ever get out of here, I'll be back for blood
zh_tw: 真相。如果我離開這裡，我會回血

source: I'll gut them for this. Caging me up like a filthy animal? I'll gut them!
zh_tw: 我會為此直接消磨它們。像骯髒的動物一樣籠罩我？我會把它們給它們！

source: They won't get away with this. I'll tear their throats out!
zh_tw: 他們不會僥倖逃脫。我會把他們的喉嚨撕掉！

source: How dare they cage me up like a filthy dog! I'll pull their spines out, I'll rip them apart!
zh_tw: 他們怎麼敢像骯髒的狗一樣把我籠罩起來！我會把他們的刺刺出去，我會撕開他們！

source: Oh that's good, you can create a decoy for me
zh_tw: 哦，那很好，你可以為我創造一個誘餌
